---
title: "Part Time Job2"
date: 2017-12-18T17:37:09+09:00
draft: False
categories:
- career
- amusement
- how-fun
tags:
- part-time-job
keywords:
- 東山遊園地
---

いきなりですが....

みなさん

# 遊園地って，行ってますか？？

どうも．Tattsumです．

[Part-Time-Job](http://tattsum.com/2017/12/part-time-job/)

で，平日の東山遊園地の楽しみ方を紹介しました！

でも遊園地って基本土日祝日が主役ですよね？！
学校，会社が休みの日に家族で，カップルで行きたいところですよね？！

なので，平日だけではなく，休みの日のオススメを紹介したいと思います．

## 1. 狙い目は午前中！
昼は特に，ご飯を食べた後，1時から3時からは千葉の某テーマパークのアトラクションくらい1時間半待ちの遊具とかも出てきます．
スロープコースターやジェットなどの人気遊具はぶっちゃけ混みます．

でもこれが10時から12時の間だと，ほんとに混んでないんです．
平日かってくらい混んでないんです．

先に動物園を回りたい気持ちもわからなくはないのですが，開園直後に遊園地に来ると，待ち時間なしでめちゃくちゃ遊べます！
そして，この後にご紹介するフリーパスと組み合わせると何回でも同じ遊具を楽しめちゃいます！

## 2. 回数券より1日フリーパス！
公式ホームページには明記されていないんですが，実は，東山遊園地には2つのフリーパスポートが存在しています！
未就学児用と小学生以上用の2つです！

とりあえず，11枚綴りの回数券では，大人1人，子供1人の組み合わせだと，1回のるだけで4~6枚なくなってしまいます．
ですが，フリーパスはその名の通り

#### 乗り放題！！
どれだけ乗ったところで，値段は変わりません！！

しかも，未就学児用のフリーパスだったら，**保護者の方が1人分のチケットが必要なくなります.**
実はこれ，知らない方が多いんです．

フリーパス自体もそんなに知られていません...><

ちなみに，遊園地にはチケット券売場があるのですが，このフリーパスだけは自動券売機では買えないので，手うりをしている受付まで行く必要があります．
場所は大観覧車の近くと，不思議探検の館の近く，そしてティーカップの近くです！

10時になると陽気な音楽とともに発売開始になるので，ぜひ！

## 3. 遊園地の奥に潜む隠れ人気遊具に！！
結構昔からある，「フラワーストーム」という遊具があります！！
本当に奥の奥にあるので，きてる人にも忘れがちな遊具なのですが，これがなかなかの絶叫系なのです．

空中ブランコみたいなものなんですが，実はこれ，結構な高さまで上がります．

かなりの速さでくるくる回るので，大人の方は基本的にやられちゃいます．
子供と一緒に乗る親御さんが何回も乗ることになって，とても見ていて心苦しいです...

ジェットコースター，バイキングと並ぶ，怖いアトラクションの一つです．

でもハマる人はとことんハマります．何回でも飽きずに乗ります．
一回怖いもの見たさに乗って見てはいかがですか？？

## 4. スカイビューには気をつけろ
乗り物の1つにモノレール列車というものがあります．
モノレール列車は遊園地の一部を回る乗り物です．

なので，***スカイビュートレイン*** とは違います．

なので，正門に行きません．植物園にも行きません．

よく間違えられるのでここで声を大にして注意しておきます．
後，スカイビュートレインは平日，16:20まで．土日祝日，16:30までで．

終了する時間が違うので，ここも気をつける必要があります．

ちなみに遊園地は16:40にチケット販売終了で，
16:50には完全終了です．

閉園は17:00になります．遊園地からはどの門も結構歩くので，早めに切り上げることをお勧めします．

## 5. オマケ
12月中の土日は実はイベントを開催しています！
4つのキャラクターが運転している乗り物に乗るとそれぞれでスタンプがもらえます！
そのスタンプを集めるとプレゼントと交換してくれます！

でもこの記事を書いている時点で，開催するのが後2日しかないので，参加するなら，

**イブイブの23かイブの24** です．

カップル，ご家族でのご来場をお待ちしています！！
